我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
Party Bus
今日Peppa要去參加貓
咪Candy嘅生日會
媽咪
我哋而家係咪要行去
Candy個生日會啊？
係啊，邀請卡度寫住，地點係喺山腳㗎
個生日會喺邊度啊？
Peppa，你好
Candy，祝你生日快樂
多謝你啊
要上車喇，夠鐘開party喇
拜拜喇，Peppa，玩得開心啲喇
Peppa，你好
你哋好啊
我哋係咪坐呢架巴士去生日會嗰度啊？
唔係啊，你已經參加緊生日會喇
呢架係Party Bus啊
Wow
呢度仲有一座點唱機𠻹啊
我仲以為巴士只會載我哋去唔同嘅地方
噉Peppa你有咩地方想去啊？
可唔可以去公園嘅遊樂場啊？
第一站係公園遊樂場
The party on the
bus is lots of fun
Lots of fun
lots of fun
The party on the
bus is lots of fun
All day long
你哋嚟憎我吖
有氣球…
邊個想要氣球啊？
我好想要啊…
呢個係Party Bus嘅吹氣球機
只要開著個掣同講出你
最鍾意嘅嘢就得㗎喇
唔該啤啤熊吖
多謝晒啊
唔該，雨雨吖
真係好神奇啊
大家都好鍾意呢部
Party Bus吹氣球機啊
下一站係…
海邊
好嘢
The party on the
bus is lots of fun
all day long
不如我哋一齊用沙砌個大生日蛋糕吖
好啊
呢個係我見過最靚嘅堆沙山嘅蛋糕啊
小朋友，夠鐘食嘢喇
好嘢
巴士真係好好啊
佢有音樂，又有氣球
仲有party茶點
好喇，大家要上返巴士㗎喇
我哋回程嗰陣可以玩個遊戲
傳包裹遊戲
你冇嘢吖嘛？
佩刀，我好似有啲唔舒服
噢，弊喇，我哋停低一陣先啦
不如我哋全部都上上層
呼吸下新鮮空氣啦
原來呢架巴士係冇車頂㗎喎
但係佢就有個滑梯喺度，Wins
Wins
我可唔可以瀡啊？
我而家覺得好返啲
再嚟過…
各位小朋友坐好啦，而家要開車喇
好嘢
坐喺巴士嘅上層可以睇到好多嘢啊
睇到樹
睇到屋
仲睇到牛先生幫大俠洗窗𠻹啊
噢，你哋好嘛？
拜拜
Hello，媽咪
Hello
多謝你嚟參加Candy嘅party啊
個party已經完咗嗱？
等陣先啊，仲未切生日蛋糕㗎
祝你生日快樂啊，Candy
你嘅Party Bus生日
party係世界上最好嘅party嚟啊
係啊
Peppa好鍾意架Party Bus
大家都好鍾意架Party Bus